Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# documentation.webpartproperties.webparttitle
source: Title of the web part displayed on the Design tab in administration and in on-site editing mode. If empty, the value of the Web part control ID property is used for this purpose.
zh_cn: 在设计选项卡管理和现场编辑模式中显示的 web 部件的标题。如果为空，Web 部件控件 ID 属性的值用于此目的。

# documentation.webpartproperties.where
source: Sets the value of the WHERE clause in the SELECT statement used to retrieve the content.
zh_cn: 设置用于检索内容的 SELECT 语句中的 WHERE 子句的值。

# documentation.webpartproperties.wordwrap
source: Indicates if long menu item captions should be broken into multiple lines (word wrapped).
zh_cn: 指示是否长菜单项标题应拆分为多行 （自动换行）。

# documentation.webpartproperties.zonetitle
source: Title of the zone displayed on the Design tab.
zh_cn: 在设计选项卡上显示该区域的标题。

# documentation.webpartproperties.zonetype
source: The following zone types are available: None - a standard web part zone. User personalization - widget zone that website users can personalize on the live site. Customization by page editor - widget zone that website editors can customize on the Page tab of the Pages application. Customization by group administrator - widget zone that group administrators of the group that owns the page can customize on the live site. Dashboard - this type of zone is only available on Dashboard page type templates. If selected, user can customize the widget zone on dashboard sections located in the administration interface.
zh_cn: 下列区域类型都可用： None-标准 web 部件区域。用户个性化-网站用户可以个性化在工地现场的小部件区。由页面编辑器-自定义小部件区 Pages 应用程序中的页选项卡，编辑可以自定义该网站。组管理员 — — 自定义组拥有该页组的管理员的小部件区可以自定义在工地现场。控制板-这种类型是区域的只可用控制板页面类型模板。如果选定该属性，用户可以自定义小部件区的控制板部分位于管理界面。

# documentation.webparts.abuse.status
source: Allows the selection of a status according to which the displayed abuse reports will be filtered. Reports with a different status than chosen here will not be shown.
zh_cn: 允许选择的一种状态，将过滤显示的虐待的报告。报告具有不同的地位比选择在这里将不会显示。

# documentation.webparts.blogs.blogname
source: Selects the specific blog (or all blogs ) from which the comments will be loaded.
zh_cn: 从评论将加载选择特定的博客 （或所有博客）。

# documentation.webparts.blogs.isapproved
source: Can be used to filter the listed comments according to their approval status (e.g. if the no option is selected, only comments that require approval will be displayed).
zh_cn: 可以用来过滤的上市公司的评论，根据其审批状态 (例如如果未不选择任何选项，将显示只需要批准的评论）。

# documentation.webparts.blogs.isspam
source: Can be used to filter the listed comments according to their spam flag.
zh_cn: 可以用来过滤其垃圾邮件标志列的点评。

# documentation.webparts.blogs.title
source: Web par displaying blog posts.
zh_cn: Web 部件显示博客帖子。

# documentation.webparts.forum.groups
source: Selects the forum groups from which posts should be displayed. If empty, all forum posts will be loaded, including those from ad-hoc forums.
zh_cn: 选择应从中显示帖子的论坛组。如果为空，将加载所有的论坛帖子，包括那些来自特设论坛。

# documentation.widgetproperties.container
source: Selects which container (if any) should be displayed around the widget.
zh_cn: 选择应显示周围小部件的容器 （如果有）。

# documentation.widgetproperties.containercssclass
source: CSS class used for the widget container. Applied only if the {%ContainerCSSClass%} macro is used as a value of the Class attribute of a wrapping element in container code.
zh_cn: 构件容器使用的 CSS 类。只有 {%containercssclass%} 宏用作容器代码中的包装元素的 Class 属性的值应用。

# documentation.widgetproperties.containercustomcontent
source: Custom content of the widget container. Applied only if the {%ContainerCustomContent%} macro is used in container code.
zh_cn: 构件容器的自定义内容。只有在容器的代码中使用 {%containercustomcontent%} 宏应用。

# documentation.widgetproperties.containertitle
source: Sets the text of the title displayed in the header of the widget's container.
zh_cn: 设置部件的容器的标头中显示的标题的文本。

# documentation.widgets.widgetpropertiestitle
source: Allows user to set widget title. If empty widget name is used.
zh_cn: 允许用户设置窗口小部件标题。如果使用空的小部件的名称。

# documentation.zoneproperties.container
source: Specifies the name of the container (box) to be displayed around the entire web part zone. Only the containers defined at ##ui|cms.design|Development.WebContainers## can be selected. The selected container can be edited directly by using the Edit button.
zh_cn: 指定容器 （箱），周围的整个 web 部件区域显示的名称。只在 ##ui|cms.design| 定义的容器可以选择 Development.WebContainers##。直接使用编辑按钮，可以编辑选定的容器。

# documentation.zoneproperties.containercssclass
source: CSS class used for the web part zone's container. Applied only if the {%ContainerCSSClass%} macro is used as the value of the Class attribute in the code of the container.
zh_cn: 用于 web 部件区域集装箱的 CSS 类。只有 {%containercssclass%} 宏用作容器的代码中的类属性值应用。

# documentation.zoneproperties.containercustomcontent
source: Custom content to be displayed in the web part zone's container. Applied only if the code of the used container contains the {%ContainerCustomContent%} macro.
zh_cn: 要在 web 部件区域的容器中显示的自定义内容。只有使用的容器的代码包含 {%containercustomcontent%} 宏应用。

# documentation.zoneproperties.containerhideonsub
source: If enabled, the zone's container does not appear on pages that inherit the zone from an ancestor page.
zh_cn: 如果启用，区域的容器，也不会出现在该区域继承祖先页的页面上。

# documentation.zoneproperties.containertitle
source: Sets a title for the container (if one is specified for the web part zone). This title is displayed only if the {%ContainerTitle%} macro is used in the code of the container.
zh_cn: 为容器设置标题，（如果已指定为 web 部件区域）。此标题将显示只有当 {%containertitle%} 宏在容器的代码中使用。

# documentation.zoneproperties.contentafter
source: HTML content placed after the web part zone. Can be used to display a footer or close the tags contained in the 'ContentBefore' property, such as </div> or </table> elements.
zh_cn: HTML 内容放置在 web 部件区域之后。可用于显示的页脚或关闭包含在 ContentBefore 属性中，如标记或元素。

# documentation.zoneproperties.contentbefore
source: HTML content placed before the web part zone. Can be used to display a header or add some encapsulating code, such as <div> or <table> elements to achieve the required layout.
zh_cn: HTML 内容放置在 web 部件区域之前。可以用来显示一个标头或添加一些封装的代码，如<div>或<table>要获得所需的布局元素。</table></div>

# documentation.zoneproperties.displaytoroles
source: Contains a list of roles to which the web part zone should be displayed. This may be used to implement pages with specific functionality for different types of users. The roles in the list must be specified by their code names and separated by semicolons (;). If empty, the zone will be displayed to all users.
zh_cn: 包含的角色，应显示 web 部件区域的列表。这可用于实现与特定的功能，为不同类型的用户的页面。列表中的角色必须指定其代码名，并以分号 (;) 分隔。如果为空，将向所有用户显示该区域。

# documentation.zoneproperties.hideonsub
source: If checked, the web part zone does not appear on pages that inherit the zone from an ancestor page.
zh_cn: 如果选中此选项，web 部件区域，也不会出现在该区域继承祖先页的页面上。

# documentation.zoneproperties.showfordocumenttypes
source: Indicates for which page types should the web part zone be displayed. If the type of the currently selected page is different, the web part zone is not displayed.
zh_cn: 指示哪些页面类型应显示 web 部件区域。如果当前所选页的类型是不同的是不会显示 web 部件区域。

# documentation.zoneproperties.visible
source: Indicates if the entire content of the web part zone should be displayed.
zh_cn: 指示是否应显示 web 部件区域的整个内容。

# documentation.zoneproperties.zonetitle
source: Specifies the title of the web part zone. If not entered, code name of the web part zone is used.
zh_cn: 指定 web 部件区域的标题。如果没有输入，则使用 web 部件区域的代码名称。

# documentlibrary.copydocument
source: Copy document
zh_cn: 复制文档

# documentlibrary.deletedocument
source: Delete document
zh_cn: 删除文档

# documentlibrary.documentpermissions
source: Document permissions
zh_cn: 文档权限

# documentlibrary.librarypermissions
source: Library permissions
zh_cn: 库权限

# documentlibrary.libraryrootnotexist
source: Page with specified library path ('{0}') does not exist.
zh_cn: 与指定的库路径 （' {0} '） 的页面不存在。

# documentlibrary.localizedocument
source: Localize document
zh_cn: 本地化文档

# documentlibrary.newdocument
source: New document
zh_cn: 新文档

# documentlibrary.noaction
source: No action is allowed.
zh_cn: 没有行动被允许。

# documentlibrary.saveandclose
source: Save & Close
zh_cn: 保存 & 关闭

# documents.copytooltip
source: Copy selected page
zh_cn: 复制所选的页面

# documents.deletecurrenttooltip
source: Delete current page
zh_cn: 删除当前页面

# documents.deletetooltip
source: Delete selected page
zh_cn: 删除所选的页面

# documents.downtooltip
source: Move selected page down
zh_cn: 向下移动所选的页面

# documents.edittooltip
source: Edit current page
zh_cn: 编辑当前页

# documents.movetooltip
source: Move selected page
zh_cn: 移动所选的页

# documents.navigatetodocument
source: Navigate to page
zh_cn: 导航到页

# documents.newtooltip
source: Create new page
zh_cn: 创建新的页面

# documents.propertiestooltip
source: Display properties for current page
zh_cn: 显示当前页的属性

# documents.selectdocuments
source: You have to select some pages first.
zh_cn: 您必须首先选择一些页面。

# documents.uptooltip
source: Move selected page up
zh_cn: 向上移动所选的页

# documentselection.showclearbutton
source: Show clear button
zh_cn: 显示清除按钮

# documenttype.advanced
source: Advanced settings
zh_cn: 高级的设置

# documenttype.classdefaultpagetemplateid.description
source: The page template used by default when pages of this type are created. If no page template is specified, new pages inherit the template of their parent page by default.
zh_cn: 使用默认情况下创建这种类型的页面时的页面模板。如果指定了没有页面模板，新页在默认情况下继承其父页面的模板。

# documenttype.classdisplayname.description
source: The name of the page type displayed in the user interface.
zh_cn: 在用户界面中显示的页类型的名称。

# documenttype.classeditingpageurl.description
source: URL of the editing page displayed when the page is being edited on the Form tab.
zh_cn: 显示在表格选项卡上编辑页面时的编辑页面的 URL。

# documenttype.classicons.description
source: The icons representing the pages of this type in the interface.
zh_cn: 代表页面的这种类型的界面中的图标。

# documenttype.classinheritsfromclassid.description
source: A page type from which fields are loaded into the current page type. These fields can be then modified without affecting the parent page type.
zh_cn: 从该字段被加载到当前的页类型的页面类型。这些字段可以然后修改，而不会影响父页面类型。

# documenttype.classismenuitemtype.description
source: The default view mode for pages of this type is the Page tab instead of the Form tab. Pages of this type do not inherit the parent page's page template by default. Viewer web parts placed on pages automatically display child pages if their Path property is empty.
zh_cn: 这种类型的页面的默认视图模式是页面选项卡而不是表格选项卡。默认情况下，这种类型的页面不继承父页面的页面模板。自动放置在页面上的查看器 web 部件显示子页面，如果其 Path 属性为空。

# documenttype.classlistpageurl.description
source: URL of the page displayed when the page is being viewed in list mode.
zh_cn: 当在列表模式正在浏览的网页时显示的页面的 URL。

# documenttype.classloadgeneration.description
source: Indicates the wave in which the objects of this type are loaded at the system start.
zh_cn: 指示在系统开始时加载该类型的对象的浪潮。

# documenttype.classname.description
source: Serves as a unique identifier for the page type. For example, in the API. Consists of a namespace and an identifier of the specific page type.
zh_cn: 作为页面类型的唯一标识符。例如，在 API 中。由命名空间和特定的页面类型标识符组成。

# documenttype.classnewpageurl.description
source: URL of the page used when creating new pages of this type.
zh_cn: 在创建这种类型的新页面时使用的页面的 URL。

# documenttype.classpagetemplatecategoryid.description
source: Limits the page template selection options available when creating this type of page. Users can then only choose from a specific sub-section of the template catalog.
zh_cn: 创建这种类型的页面时，可以限制可用的页面模板选择选项。然后，用户只可以选择从模板目录的特定子部分。

# documenttype.classpreviewpageurl.description
source: URL of the page displayed when the page is being displayed in preview mode.
zh_cn: 页面被显示在预览模式下时显示的页面的 URL。

# documenttype.classshowtemplateselection.description
source: Indicates whether users are required to select a page template when creating a new page of this type.
zh_cn: 指示是否要求用户在创建这种类型的新网页时选择页面模板。

# documenttype.classtablename.description
source: Displays the full name of the database table used to store coupled data for pages of this type, that is, the content of the specific fields.
zh_cn: 显示用于存储页面的这种类型，即是将内容的特定字段的耦合的数据的数据库表的完整名称。

# documenttype.classusepublishfromto.description
source: Indicates if the Publish from/to fields are offered for pages of this type. These fields are used to schedule publishing of the pages.
zh_cn: 指示是否发布到字段则提供这种类型的页面。这些字段用于安排发布页面。

# documenttype.classviewpageurl.description
source: URL of the editing page displayed when the page is being edited on the Page tab.
zh_cn: 当该页面正在编辑的页面选项卡上显示的编辑页的 URL。

# documenttype.edit.codename
source: name
zh_cn: 名称

# documenttype.editdocumenttype
source: Edit page type
zh_cn: 编辑页面类型

# documenttype.editingsettings
source: Editing pages settings
zh_cn: 编辑页面设置

# documenttype.icon
source: Page type icon
zh_cn: 页面类型图标

# documenttype.name
source: Page type name
zh_cn: 页面类型名称

# documenttype.newsettings
source: New page settings
zh_cn: 新建页面设置

# documenttype.scopes.allpages
source: Page type can be used on all pages
zh_cn: 页面类型可以用在所有页上

# documenttype.scopes.newscope
source: New scope
zh_cn: 新建作用域

# documenttype.scopes.selectedscopes
source: Page type can be used only within the following scopes
zh_cn: 可以只在下列范围内使用页面类型

# documenttype_edit.general.isproductsection
source: Page is product section:
zh_cn: 页面是产品节：

# documenttype_edit_form.confirmlayoutchange
source: Current layout will be lost. Are you sure you want to continue?
zh_cn: 当前的布局将会丢失。是否确实要继续?

# documenttype_edit_form.errorlabel
source: Error label
zh_cn: 错误标签

# documenttype_edit_general.templatecategoryselection
source: Root page template category:
zh_cn: 根页面模板类别：

# documenttype_edit_header.allowedtypes
source: Allowed types
zh_cn: 允许的类型

# documenttype_edit_header.ecommerce
source: E-commerce
zh_cn: 电子商务

# documenttype_edit_header.queries
source: Queries
zh_cn: 查询

# documenttype_edit_header.transformations
source: Transformations
zh_cn: 转换

# documenttype_edit_query_edit.title
source: Query properties
zh_cn: 查询属性

# documenttype_edit_transformation_edit.newtransformation
source: New transformation
zh_cn: 新建转型

# documenttype_edit_transformation_list.edit
source: Edit transformation
zh_cn: 编辑转换

# documenttype_edit_transformation_list.titlelist
source: List of transformations
zh_cn: 列表中的转换

# documenttype_list.title
source: Page types
zh_cn: 页面类型

# documenttype_new_step8_finished.searchspecificationcreated
source: Page smart search specification was created.
zh_cn: 智能搜索规范被创建的页面。

# downmenu.iconbackwardall
source: Send all the way backward
zh_cn: 下移一层所有的方式

# dynamicnewsletter.taskname
source: Send page-based email:
zh_cn: 发送基于网页的电子邮件：

# ecomm.selectioncontrol
source: Product option selection
zh_cn: 产品选项选择

# ecommerce.caption
source: Kentico E-Commerce Guide
zh_cn: Kentico 电子商务指南

# ecommerce.cartcontent.customerdisabled
source: You are not allowed to make an order because your customer account is disabled. Please contact on-line store administrator.
zh_cn: 你不得作出命令，因为您的客户帐户被禁用。请与网上商店管理员联系。

# ecommerce.cartcontent.shippingpricelabel
source: Total shipping:
zh_cn: 总航运：

# ecommerce.cartcontent.totalpricelabel
source: Total price:
zh_cn: 总价格：

# ecommerce.customer.invalidemail
source: Customer does not have a valid email address.
zh_cn: 客户没有一个有效的电子邮件地址。

# ecommerce.department.properties
source: Department properties
zh_cn: 部属性

# ecommerce.disablemaincurrencyerror
source: Currency "{0}" can't be disabled because it is set as main currency.
zh_cn: 不能禁用货币"{0}"，因为它被设置为主要货币。

# ecommerce.discount
source: Discount
zh_cn: 折扣

# ecommerce.discountlevel
source: Discount level
zh_cn: 折扣级别

# ecommerce.discounts
source: Product coupons
zh_cn: 产品优惠券

# ecommerce.error.couponcodeisnotvalid
source: Coupon code is not valid.
zh_cn: 优惠券代码是无效的。

# ecommerce.filter.product.search
source: Name:
zh_cn: 名称：

# ecommerce.numberofordersperhour_caption
source: Number of orders per hour
zh_cn: 每小时的订单数

# ecommerce.numberofordersperweek_caption
source: Number of orders per week
zh_cn: 每周订单的数量

# ecommerce.order.norecalculation
source: If you change the address, the system will not recalculate shipping, tax, discounts or other order amounts.
zh_cn: 如果您更改了地址，系统将不会重新计算航运、 税收、 折扣或其他订单金额。

# ecommerce.orderpreview.errorordersave
source: An error occurred during saving the order. Please check order informations or contact administrator.
zh_cn: 保存该命令时出错。请检查订单信息，或与管理员联系。

# ecommerce.report_hour
source: Hour
zh_cn: 小时

# ecommerce.report_week
source: Week
zh_cn: 周

# ecommerce.settings.doubleormacro
source: Please insert double value or macro.
zh_cn: 请插入双值或宏。

# ecommerce.shoppingcartcontent.actions
source: Actions
zh_cn: 操作

# editabletogglewebpartimage.hint
source: Click to change the state
zh_cn: 单击此处，更改状态

# editablewebpartcolor.hint
source: Double-click to select the color
zh_cn: 双击可选择的颜色

# editablewebpartimage.hint
source: Double-click to select the image
zh_cn: 双击要选择的图像

# editablewebpartproperty.hint
source: Double-click to change the text
zh_cn: 双击要更改的文本

# editbizform.header
source: Form Properties
zh_cn: 表格属性

# editcontent.documentnamecheckedoutbyanother
source: The page '{0}' is exclusively checked out by the following user: '{1}'.
zh_cn: 页面"{0}"以独占方式签出以下用户： '{1}'。

# editcontent.documentnewversion
source: You need to create new version of the page for editing.
zh_cn: 您需要创建的用于编辑的页面的新版本。

# editeddocument.notexists
source: The page does not exist, it may have been deleted by someone else.
zh_cn: 页面不存在，它可能被其他人删除。

# editedobject.notexists
source: The object does not exist. It may have been deleted by someone else.
zh_cn: 不存在该对象。它可能已被其他人删除。

# editingformcontrol.removemacro
source: Remove macro
zh_cn: 删除宏

# edition.b
source: Base
zh_cn: 基地

# edition.c
source: E-commerce
zh_cn: 电子商务

# edition.community
source: Social Media
zh_cn: 社交媒体

# edition.n
source: Small business
zh_cn: 小型企业

# edition.u
source: Ultimate
zh_cn: 最终

# edition.v
source: Ultimate (new)
zh_cn: 极限 （新）

# editmenu.approvemultiple
source: Select the approval step
zh_cn: 选择审核步骤

# editmenu.approvepublish
source: Approve the page until it is published
zh_cn: 审批页面，直到它出版

# editmenu.approveto
source: Approve (move to {0} step)
zh_cn: 批准 （移动到 {0} 步骤）

# editmenu.archive
source: Archive the page
zh_cn: 存档页

# editmenu.archiveconfirmation
source: Are you sure you want to archive the page?
zh_cn: 你确定你想要存档页面？

# editmenu.archivemultiple
source: Select the archive step
zh_cn: 选择存档的步骤

# editmenu.archiveto
source: Archive (move to {0} step)
zh_cn: 存档 （移动到 {0} 步骤）

# editmenu.commentautomationmovespecific
source: Comment and move the {0} to specific step
zh_cn: 评论和移动到特定步骤的 {0}

# editmenu.commentcheckin
source: Comment and check in the page
zh_cn: 注释和签入页面

# editmenu.commentdocumentapprove
source: Comment and approve the page
zh_cn: 评论和审批页面

# editmenu.commentdocumentapprovesubmit
source: Comment and submit the page for approval
zh_cn: 评论和提交页面以供审批

# editmenu.commentdocumentarchive
source: Comment and archive the page
zh_cn: 评论以及存档页面

# editmenu.commentdocumentpublish
source: Comment and publish the page
zh_cn: 评论和发布页

# editmenu.commentdocumentreject
source: Comment and reject the page
zh_cn: 发表评论，并拒绝该页面

# editmenu.execute
source: Re-run workflow action manually
zh_cn: 重新手动运行工作流操作

# editmenu.executeicon
source: Re-run action
zh_cn: 重新运行操作

# editmenu.iconapprovepublish
source: Approve until published
zh_cn: 批准发表之前

# editmenu.iconcommentautomationmovespecific
source: Comment and move to specific step
zh_cn: 评论和移动到特定的步骤

# editmenu.iconcommentcheckin
source: Comment and check in
zh_cn: 注释和签入

# editmenu.iconcommentdocumentapprovesubmit
source: Comment and submit for approval
zh_cn: 评论和提交以供审批

# editmenu.iconcommentdocumentarchive
source: Comment and archive
zh_cn: 评论和存档

# editmenu.iconcommentdocumentpublish
source: Comment and publish
zh_cn: 评论和发布

# editmenu.iconcommentdocumentreject
source: Comment and reject
zh_cn: 评论和拒绝

# editmenu.iconconvert
source: Convert to another page type
zh_cn: 转换为另一种页面类型

# editmenu.iconpublished
source: Published
zh_cn: 出版

# editmenu.iconsaveandclose
source: Save & Close
zh_cn: 保存 & 关闭

# editmenu.newversion
source: Create new version and move the page to edit step.
zh_cn: 创建新的版本和移动页后，可以编辑步骤。

# editmenu.newversionicon
source: Create new version
zh_cn: 创建新的版本

# editmenu.nextstep
source: Move the {0} to next step
zh_cn: 移动到下一步的 {0}

# editmenu.publishto
source: Publish (move to {0} step)
zh_cn: 发布 （移动到 {0} 步骤）

# editmenu.rejectto
source: Reject (move to {0} step)
zh_cn: 拒绝 （移动到 {0} 步骤）

# editmenu.return
source: Reject page to standard step
zh_cn: 拒绝到标准步骤的页面

# editmenu.returnicon
source: Return to standard step
zh_cn: 返回到标准的步骤

# editmenu.saveandclose
source: Save the page and close the dialog
zh_cn: 保存网页并关闭对话框

# editmenu.submitto
source: Submit for approval (move to {0} step)
zh_cn: 提交以供审批 （移动到 {0} 步骤）

# editmenu.workflowapply
source: Apply workflow to the page
zh_cn: 将工作流应用到页面

# editmode.showdeletebutton
source: Show Delete button
zh_cn: 显示删除按钮

# editmode.showdeletebutton.description
source: If enabled, the web part offers delete button for each item when displaying the page in edit mode. You can set the exact position of the button by adding the ##editbuttons## macro into the code of the used item transformation (must be of the ASCX type).
zh_cn: 如果启用，web 部件提供删除按钮为每个项目显示页面处于编辑模式时。您可以通过添加 ##editbuttons## 宏的代码中使用的项转换 （必须 ASCX 类型） 设置该按钮的确切位置。

# editmode.showeditbutton
source: Show Edit button
zh_cn: 显示编辑按钮

# editmode.showeditbutton.description
source: If enabled, the web part offers edit button for each item when displaying the page in edit mode. You can set the exact position of the button by adding the ##editbuttons## macro into the code of the used item transformation (must be of the ASCX type).
zh_cn: 如果启用，web 部件提供编辑按钮为每个项目显示页面处于编辑模式时。您可以通过添加 ##editbuttons## 宏的代码中使用的项转换 （必须 ASCX 类型） 设置该按钮的确切位置。

# editnewsletters.differentsite
source: Requested email campaign is not placed on the current site.
zh_cn: 请求电子邮件运动不放在当前的站点。

# editnewsletters.differentsitesubscriber
source: Requested email campaign subscriber is not from current site.
zh_cn: 请求的电子邮件活动订阅服务器不是从当前站点。

# editnewsletters.differentsitetemplate
source: Requested email campaign template is on different site.
zh_cn: 请求的电子邮件市场活动模板是在不同的站点上。

# editpage.actionnotallowed
source: This action is not allowed in current context.
zh_cn: 在当前上下文中不允许此操作。

# editsubscriber.email.description
source: The email address of the subscriber.
zh_cn: 订阅服务器上的电子邮件地址。

# editsubscriber.firstname.description
source: The first name of the subscriber.
zh_cn: 第一次订阅服务器的名称。

# editsubscriber.lastname.description
source: The last name of the subscriber.
zh_cn: 订阅服务器上的姓氏。

# edituserroles.userroles
source: The user is member of the following roles
zh_cn: 该用户是下列角色的成员

source: Element condition
zh_cn: 元素条件

# elementaccessdenied.info
source: You are not authorized to access element '{1}' of module '{0}'.
zh_cn: 您无权访问元素 '{1}' 模块 '{0}'。

# emailqueue.archive.title
source: Sent emails
zh_cn: 发送电子邮件

# emailqueue.description
source: Allows you to monitor emails that are waiting to be sent out by the system, and emails whose sending failed. Also contains an archive of successfully sent emails. The application provides an interface for resending and deleting emails. Only works if the system is configured to use the email queue in Settings -> System -> Emails.
zh_cn: 允许您监视正在等待由该系统发出的电子邮件和电子邮件的发送失败。此外包含已成功发送的电子邮件存档。应用程序提供了一个界面，重新发送和删除电子邮件。如果系统被配置为使用电子邮件队列中设置的唯一作品->-> 电子邮件系统。

# emailqueue.detail.multiplerecipients
source: Multiple recipients – click Show details in the list of emails
zh_cn: 多个收件人，请单击显示在列表中的电子邮件的详细信息

# emailqueue.displayfilter
source: Display filter
zh_cn: 显示筛选程序

# emailqueue.hidefilter
source: Hide filter
zh_cn: 隐藏筛选器

# emailqueue.queue.stop
source: Cancel
zh_cn: 取消

# emailqueue.queue.title
source: Email queue
zh_cn: 电子邮件队列

# emailqueue.send.title
source: Send email
zh_cn: 发送电子邮件

# emailqueue.stopconfirmation
source: Are you sure you want to stop sending?
zh_cn: 你确定你想要停止发送？

# emails.livetiledescription
source: Emails could not be sent
zh_cn: 无法发送电子邮件

# emailtemplate.type.automation
source: Automation
zh_cn: 自动化
